這把椅子
可是先生
你一路背著朕
踏過風雪
走過暗巷
經歷了無數的陰謀算計
血腥與骯髒才搶來的
若是丟了
再也沒有任何一個人
能背著朕
把它搶回來了
阿定
你已經贏了
放寬心
好好睡一覺吧
七皇子
皇上在裡面忙著看摺子
沒空見你
你還是先回去吧
先生
我是父皇的孩子嗎
是
不過他還有很多孩子
但先生只有
阿定一個弟子是不是
是
阿定
放寬心
好好睡一覺吧
終於出來了
醒了
怎麼樣
見著小皇帝了
你沒扇他兩巴掌
不想聊他了
走吧
狀態不對啊
他又跟你耍心眼子了
人性如此
一百個皇帝
一百個都這樣
但是你不要因為他
覺得這世上
所有人都不好
咱們還是得老老實實
換血換骨
做個凡人
做個好人
那麼大一個活人
找了這麼久 找不到
回大人的話
那女賊是仙人
就算找到了
我們也不是她對手
本官不知道
你們打不過她嗎
正是因為打不過
才要抓緊找人
那些個仙門中人
裝模作樣地施了個法
就沒有下文了
趁他們還在
我們要盡快把人找到
拿我的令牌
調護城羽衛設卡
挨家挨戶地搜
官爺 這是怎麼回事
就是
這街上怎麼還設卡了呢
對啊
城中有修仙者鬧事
抓不住她
全城一塊兒遭殃
聽說了呀
那辛仙子不是為陸大人
抱不平嗎
她又不殺好人
是啊
少廢話
一個個過
女子拿了憑證再走
快走 快走
走走走
過
走
快點
別磨蹭
那李家姑娘真夠好看的
是啊
還是你眼光好
我是男的
官府有令
三日不得閉戶
凡城中女子出入
皆需官府憑證
官府有令
三日不得閉戶
凡城中女子
出入皆需官府憑證
官府有令
三日不得閉戶
凡城中女子出入
皆需官府憑證
照這麼個找法
很快就要找到那邊了
要不咱們給她送出城吧
她傷得那麼重
不方便移動
有什麼不方便的
給她抬出去就是了
現在這個情況
是你能出面
還是我能出面
也是
在她眼裡
你現在是個死人
的確不太方便
現在事情鬧得這麼大
以辛仙子的脾氣
要是知道
之前你在假死騙她
八成會跟你拼命
去哪兒啊
你要去哪兒啊
他們找過來怎麼辦
別讓他們找過來啊
怎麼不讓他們找過來
那是你的事
怎麼就成我的事了
那不是你娶的媳婦嗎
要不你進宮
去找小皇帝
把那個姓梁的給砍了
他死了
辛仙子就可以
離開京城了
姐姐
我和哥哥去用釵子
換點好吃的來
很快就回
你多休息
拆掉的白布放著就行
我們回來洗
那你們小心點
嗯
梁府在京城六街道的
最中心處
左邊靠近禁衛營
右邊又是鬧市
那幾個仙門弟子
定會藏在其中
稍不注意
便會被他們發現
我該如何
神不知鬼不覺地
進入梁府
走
姐姐 我們回來了
姐姐
來
今天有肉包子
我們要得多
十個便宜了三文錢
酒酒還給姐姐帶了藥
哪兒來的
撿的
什麼時候的事
撿來的哪能給姐姐吃
萬一是毒藥呢
不是毒藥
那上面寫了包治百病
我找人問過的
你在哪兒撿的
就廟門口
姐姐
你不會真的要吃吧
你的臉好了
別的地方呢
也好了嗎
這靈藥不可多得
對於療愈大有助益
你們在那兒忙什麼呢
今天是爹的三七
他要回來看我們的
所以我們買了點
祭祀的物件
想給爹送點紙錢
那你呢
你為什麼要成親
我的親人都不在了
我也快要死了
還沒娶過媳婦
我怕我死了之後
沒有人祭奠
逢年過節的時候
連個香火紙錢都收不到
對了
我們還給爹買了新衣
我們去拿
小時候
術士說我有
寡宿孤辰的命格
會克死三任夫君
我便想著
既然如此
我便找個惡人嫁了便是
可沒想到
找到了你
陸大人
你是個好人
不該被奸人所害
會不會真被那術士
說准了
如果你沒遇到我
也許就不會死
陸大人
我為你報仇了
希望你在九泉之下
會安心些
陸大人
我和酒酒認你當爹了
這衣服送給你
你在天上有衣服穿
我早就說你不是普通人
沒想到竟然藏得這般深
險些就連我都騙過去了
公子來這兒
是要幫我
還是要為難我呀
你不出手
就沒有人會為難你
心黑手狠 好沒風度
來而不往非禮也
公子可別小瞧了我
我呀
本事大得很
可是能一口吃下你
不要再插手這件事了
馬上離開京城
我還能饒你一命
這話說的
我又不是壞人
我也沒想為難她呀
我對她沒興趣
對公子倒是有興趣得緊
公子 年輕俊朗
法力高強
也不像那些名門正派
公子究竟什麼來歷
所圖為何
之前一直幫那女修出頭
該不會是看上她了吧
可惜了
襄王有意 神女無心
人家是為夫報仇
名花有主了
你呀
沒機會了
別生氣嘛
不管就不管
反正我也不是那些
仙門正派的人
不用守那些規矩
不過話要說清楚了
我不插手
不是因為
我心疼那女修的故事
而是因為公子你
公子俊朗 見之不忘
下次再會了
小郎君
一群難當重任之徒
南宮孤鴻也要走了
說什麼他師父的琴弦
鏽住了
要回去為琴換弦
真是荒唐
他心有牽掛
自然無心辦事
也是人之常情
金師兄也要走嗎
我還有一樁事情
沒想明白
暫時不會走
罷了
再等三日
若那女修還是不來
我便也走
都走了
左仙師走了
擅使笛子的南宮仙師
正在收拾包袱
姜仙師說
三日內再沒有進展
她也和南宮仙師一起走了
他們當這京城
是什麼地方啊
想來就來 想走就走
整天把自己
吹得跟神仙一般
結果呢
連個練氣的修者
都找不到
廢物
一群廢物
你看我幹什麼
我臉上有那妖女的下落
去找啊
去衙門調人
去大理寺
去護城營
把能調的兵
都給我調出來
就算把京城翻個底朝天
也要把她給我找出來
是
真的是有人在幫我嗎
香包 香囊
去那邊看看
是在找我嗎
就是她
追
站住
別跑
別再跑了 別跑
站住 抓住她 站住
站住
別跑
抓住她
別讓她跑了
是修仙者
修仙
這麼厲害
她要出城了
繼續追
是
前輩 你在嗎
我有話想說
入山門那天起
師父便讓我立下誓言
他說每位修行之人
若要入門
必須以道心立此誓
弟子辛湄
今日在此立誓
我自願離開俗塵
踏入仙門
自此當潛心修行
感悟天道
善始令終
抗懷物外
絕不以仙家術法
涉凡塵事
擾人間序
若違此誓
道心盡毀
再難登階
可每到這般關鍵時刻
我卻總忍不住
師父說
我這是火氣太盛
但我捫心自問
我並不是抑制不住怒火
而是有事想不明白
天梯已毀
所有的修行之人
都再難成神
那我們刻苦修行
到底所為何事
仙門中人
人人都手握不二力量
卻隱居山林
既不能成神
也不能做人
兩不相幫 兩不相干
那我們所修之道
盡頭在哪兒
我們所謂道心
又本源何處
前輩
如果你知曉答案
可否指點一二
要下雨了
無論如何
多謝前輩管我這樁閒事
但說到底
還是怪我違背了誓言
釀成大禍
是懲是罰
都該我一個人擔著
所以前輩
莫要再插手此事
以免被我牽連
多謝
不必接了
就讓它漏吧
反正明天
我們就要離開了
去哪兒
回之前那個宅子嗎
回渭縣
外面有很多官兵
都在抓你
所以我們要分開行動
你們要先走
這個給你
一定要把它保管好
你是哥哥
所以銀子由你來保管
回去以後
你們要去甜水巷
找一個叫孫姚的老爺爺
就跟他說
是我讓你們去找他的
他會照顧好你們的
這些銀子
足夠你們上學堂
好好生活了
那
那你什麼時候回來
我在渭縣還有一個祖宅
你們可以住進去
雖然破了點
但是可以遮風擋雨
這樣你們就有家了
可是姐姐
我捨不得你
你會回來看我們嗎
早點休息吧
明天還要趕路呢
怎麼回事
這花
竟然蘊含了
如此強大的靈力
我竟然進階築基了
這花為何有這般功效
如此天材地寶
陸大人為何會送給我
他到底知不知道
這花的底細
官爺
站住 放我們出去吧
我們有急事
過去排隊去
快點
走吧
走
她這就走了
仙門中人
都在四處找她
現在不走
恐怕難以脫身
走了最好
辛仙子是清醒的
等一下
頭抬起來 把簾子掀開
走走走
走
對了
蘇太乙給你的信
他的不朽丹馬上出爐了
催你趕快回崇靈谷
好
確實耽誤了一些
那你先去
我過些日子
再去找你
怎麼
又遇到你的老相好了
真是什麼都瞞不住你
人生苦短
這稍不留神
緣分就要溜走了
你的緣分那麼多
還怕溜走一個兩個
不管成與不成
都得去告個別嘛
我這叫有始有終
行
官道等你
大人
怎麼樣了
有線索了嗎
大人
他們說
在城中搜查時
找到了那女修的落腳處
既然有了線索
那就速速告知幾位仙師
是
仙師
城西一處破廟
我們在那裡
找到了女修的衣物
和燒了幾天的柴火堆
身型和時間
都能跟她對得上
但看樣子她是走了
這這 走了
衣服上沾了不少血
想來是重傷不愈
又得知大人府中
如今有重兵把守
索性逃了
慢點吃
走了 還有十幾里路呢
走吧
我們早點趕路
早點回去
姑娘 好了
可以出發了
好
可是我捨不得你
放心吧
我會沒事的
一路順風
還敢來
有膽色
要辦的事沒辦完
想殺的人沒殺盡
怎麼走
六二爻
剝卦陣
天無路
地無門
天時地利盡失
僅憑人和
姑娘
還如何闖出一條生路呢
天地有序
萬物有法
你違背道心
以修者身份
插手凡間俗事
便早該料到今天
以仙法對付凡人
你們說這是恃強凌弱
不行
那以強權壓迫弱小
殘害同僚
就不叫恃強凌弱
仗勢欺人
真論起來
他們還不如我敢作敢當
殺
為夫報仇
你也是個痴情人
可惜啊
我礙於仙門規矩
不能幫你尋仇
不過
送你去九泉之下
與你夫君相聚
還是可以做到的
情之一字
傷人傷己
可悲可嘆哪
你是客棧那人
鳳凰神在上
今日為您獻上
鮮血與靈魂
望能得到您的庇佑
賜下神力
助我們得開天眼
血引天眼
起
鳳凰神已為我們
指明了方向
找到了殺害
鬼先生的兇手
還得多謝巽木金剛
帶來的蔽日幡
才能尋到兇手的蹤跡啊
鬼先生此去京城
本是給那些
大主顧們送貨
本應拿了好處就走
可他貪心不足
非得多管閒事
惹得殺身之禍
錯雖在他
可他畢竟
是夏玄子的兒子
夏玄子此人
狠戾陰辣
睚眥必報
便是教主也得避讓三分
鬼先生
是你們碧水分壇的
掛名長老
此番死在京城
夏玄子
是不會與你們
善罷甘休的
巽木金剛說得在理
你放心
我一定遵循
鳳凰神的指引
取了那女子性命
給夏宗師一個交代
鳳凰神
已經給了我指引
天威蓋世
所向披靡
鳳凰神
天威蓋世
所向披靡
你找什麼呢
找點藥
阿靖 藥找到了嗎
找到了
病人的飯菜
做得清淡一些
另外一份粥
不要放鹽了
有菜有肉就行
再多燒點熱水
行 知道了
你別動 我來
還是我來吧
客官 給我吧
老闆娘 你幹嘛
送藥啊
那姑娘一身的傷
若不趕緊上藥
豈不落了疤
給我 給我
客官 老闆娘給的藥
來
多謝
多謝客官
您之前都給過了
您可真大方
就你有腿 就你跑得快
就顯著你了 是不是
老闆娘 疼疼疼
還知道疼 幹活去
老闆娘
消消氣
坐會兒